Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/core/Resources/Private/Language/*.locallang_mod_web_list.xlf
Languages: ja

# mlang_labels_tablabel
source: List of database-records
ja: データベースレコードのリスト

# mlang_labels_tabdescr
source: The Web>List module provides low level access to records appearing on a page.
ja: Web>リストモジュールであるページのレコードに直接アクセスできます。

# mlang_tabs_tab
source: List
ja: リスト

# clip_pasteAfter
source: Paste after: Clipboard content is inserted after this record
ja: 下に貼り付け: クリップボードの内容をこのレコードの下に貼り付けます

# clip_pasteInto
source: Paste into: Clipboard content is inserted on this page
ja: 中に貼り付け: クリップボードの内容をこのレコードの中に貼り付けます

# clip_paste
source: Paste in clipboard content
ja: クリップボードの内容を貼り付け

# clip_markRecords
source: Mark All/Mark none
ja: すべてをチェック/すべてのチェックをはずす

# clip_selectMarked
source: Transfer the selection of records to clipboard
ja: 選択したレコードをクリップボードに取り込む

# clip_duplicates
source: Mark duplicates
ja: 写しをマーク

# clip_editMarked
source: Edit marked
ja: チェックしたレコードを編集

# clip_deleteMarked
source: Delete marked
ja: チェックしたレコードを削除

# clip_deleteMarkedWarning
source: Are you sure you want to delete all marked records from the table '%s'?
ja: 本当にチェックしたレコードすべてをテーブル「%s」から削除しますか？

# showInfo
source: Display information
ja: 情報の表示

# edit
source: Edit record
ja: レコードの編集

# editPage
source: Edit page properties
ja: ページプロパティーの編集

# new
source: New record
ja: 新規レコード

# newPage
source: Create new page after this page
ja: このページの下にページを新規作成

# newRecord
source: Create new record after this record
ja: このレコードの下にレコードを新規作成

# newRecordGeneral
source: Create new record
ja: レコードを新規作成

# moveUp
source: Move up in list
ja: 上に移動

# moveDown
source: Move down in list
ja: 下に移動

# move_record
source: Re-position content element
ja: コンテンツエレメントを再配置

source: Move page
ja: ページの移動

# hide
source: Hide record
ja: レコードを非表示

# unHide
source: Un-hide record
ja: レコードを表示

source: Hide page
ja: ページを非表示

source: Un-hide page
ja: ページを表示

# prevLevel
source: Move this page to the position after the current parent page (Inwards)
ja: このページを現在のページの下に移動(内側)

# nextLevel
source: Move this page to be a subpage of the page above (Outwards)
ja: このページを1つ上のページのサブページとして移動(外側)

# delete
source: Delete record (!)
ja: レコードを削除(！)

# history
source: Display change history / Un-do
ja: 変更履歴/やり直しを表示

# permissions
source: Set permissions for page
ja: ページのパーミッションを設定

# largeControl
source: Extended view
ja: 詳細表示

# contractView
source: List all tables
ja: すべてのテーブルを一覧表示

# expandView
source: List only this table
ja: このテーブルだけを一覧表示

source: Show clipboard
ja: クリップボードを表示

# editShownColumns
source: Edit all shown fields of the listed records
ja: レコード一覧に表示されたフィールドすべてを編集

# editThisColumn
source: Edit the '%s' field of the listed records
ja: レコード一覧の'%s'フィールドを編集

# deleteWarning
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: 本当にこのレコードを削除しますか？

# localization
source: Localization view
ja: ローカリゼーション表示

# defaultLanguage
source: Default
ja: デフォルト

# multipleLanguages
source: All languages
ja: すべての言語
